Alles was zum gesamte hauptMenu gehören soll:
* dashboard : mit patient, appointement und "Akte"
*Patient: mit nur PatientList, Add new Profil, payements. la partie History et document qui sont dans patient iront plutot dans le nouvelle 
"Akte" du menu principal. ( dans document , on poura telecharger les bericht dautres medecins ou d autres medizinisches Fachrichtung et metre aussi les images radios..)
*Appointement : bleibt unverändert
* löschen von services aus der Hauptmenu
*einfügen von "Akte" in der Hauptmenu
*Prescribtion und Medicine gehören nicht mehr zum Hauptmenu. sie landen in die "Akte"
*profile : bleibt unverändert





-> num kommen wir zu alles was in der "akte ist":
apres avoir refait le menu , on fait la partie "akte qui est tres important".
dans cette partie, on va chercher un patient qui est deja enregistrer. donc la premiere condition est que le patient soit enregister. 
quand on trouve le patient , on doit pouvoir erzeugen un paienten akte pour lui .ca doit se faire de facon automatique.
le akte contiendra dans l entete le nom du patient, son sexe, sa date de naissance( bref quelque donne administratif). ensuite on aura comme une structure de donnee
. la structure de donnes ici contient les elements(tablaux) :
-befunde ( on marque ce qui a ete trouve apres un diagnostic ou un examen)
-diagnostic(
-document(ici on peut telecharcher des images radio, des resultat de laboratoires...)
-history(histoire du patient sejour, dans quel salle...)
-maßnahmen( toute les procedures qui ont ete faites..)
-medikationplan( la prise de medicament du patient..)
-notfall daten( les donnes comme le groupe sanguin, allergies...)
-untersuchung(les difernets untersuchungen..)

NB: regarder la base de donnees famla(1).sql pour voir les differents attributs de ces tableaux.


*apres avoir fini ceci et apres un text positif du system, on doit regarder la communication de la page web, avec le system interne.
*puis on doit regrader les fonctions de anmeldung de differents untilisateur( docteur et autres).